### 2014-12-03 Documentacion/gui.tex

En la figura \ref{guiVent} se observa un \emph{screenshot} de la interfaz implementada.

@@

>>>>

En la figura \ref{guiVent} se observa una captura de pantalla de la interfaz implementada.

@@

Cabe destacar que esta interfáz no pretende ser la interfáz final de la aplicación, sino un bosquejo, ya que el estado actual de la del sistema no permite que sea definido como ``aplicación de usuario'' sino como el estudio y la implementación de un sistema de captura de movimiento diseñado previamente.

Queda como pendiente, preferiblemente para un proyecto de ingeniería de sistemas, diseñar una interfaz de usuario completa, amigable y con mejor usabilidad para los especialistas que utilizarán el sistema.
